Результати обох запитів будуть ідентичними, оскільки обидва випадки (використання INNER JOIN i LEFT JOIN)
 повернуть всі записи, які мають відповідності в обох таблицях. Крім того, оскільки LEFT JOIN включає всі 
 записи з первинної таблиці (order_details), і в нашому випадку всі записи з даної таблиці мають відповідності
у вторинних таблицях, то відповідно не буде різниці у загальній кількості рядків на відображені результату. 
Тому, не зважаючи на відсутність пропущених співставлень і наявність всіх значень у пов'язаних таблицях, 
кількість рядків у кінцевому результаті запиту залишиться незмінною незалежно який тип з'єднання ми використаємо.
